Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/doctest.po
Languages: zh_cn

source: When specified, all sequences of whitespace (blanks and newlines) are treated as equal. Any sequence of whitespace within the expected output will match any sequence of whitespace within the actual output. By default, whitespace must match exactly. :const:`NORMALIZE_WHITESPACE` is especially useful when a line of expected output is very long, and you want to wrap it across multiple lines in your source.
zh_cn: 当指定时，所有的空白序列（空白和换行）都被视为相等。预期输出中的任何空白序列将与实际输出中的任何空白序列匹配。默认情况下，空白必须完全匹配。 :const:`NORMALIZE_WHITESPACE` 在预期输出非常长的一行，而你想把它包在源代码的多行中时特别有用。

source: When specified, an ellipsis marker (``...``) in the expected output can match any substring in the actual output. This includes substrings that span line boundaries, and empty substrings, so it's best to keep usage of this simple. Complicated uses can lead to the same kinds of "oops, it matched too much!" surprises that ``.*`` is prone to in regular expressions.
zh_cn: 当指定时，预期输出中的省略号（ ``...`` ）可以匹配实际输出中的任何子串。这包括跨行的子串和空子串，所以最好保持简单的用法。复杂的用法会导致与 ``.*`` 在正则表达式中容易出现的 "oops, it matched too much!"相同的意外情况。

source: When specified, doctests expecting exceptions pass so long as an exception of the expected type is raised, even if the details (message and fully qualified exception name) don't match.
zh_cn: 当被指定时，只要有预期类型的异常被引发 doctests 就会预期异常测试通过，即使细节（消息和完整限定名称）并不匹配。

source: For example, an example expecting ``ValueError: 42`` will pass if the actual exception raised is ``ValueError: 3*14``, but will fail if, say, a :exc:`TypeError` is raised instead. It will also ignore any fully qualified name included before the exception class, which can vary between implementations and versions of Python and the code/libraries in use. Hence, all three of these variations will work with the flag specified:
zh_cn: 举例来说，一个预期 ``ValueError: 42`` 的用例在实际引发的异常为 ``ValueError: 3*14`` 将会通过，但是如果是引发 :exc:`TypeError` 则将会失败。 它也将忽略任何包括在异常类前面的完整限定名称，该名称在所使用的不同 Python 版本和代码/库中可能会不同。 因此，以下三种形式对于指定的旗标均有效:

source: Note that :const:`ELLIPSIS` can also be used to ignore the details of the exception message, but such a test may still fail based on whether the module name is present or matches exactly.
zh_cn: 请注意 :const:`ELLIPSIS` 也可以被用来忽略异常消息中的细节，但这样的测试仍然可能根据特定模块名称是否存在或是否完全匹配而失败。

source: :const:`IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` now also ignores any information relating to the module containing the exception under test.
zh_cn: :const:`IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` 现在也忽略了与包含被测异常的模块有关的任何信息。

source: When specified, do not run the example at all. This can be useful in contexts where doctest examples serve as both documentation and test cases, and an example should be included for documentation purposes, but should not be checked. E.g., the example's output might be random; or the example might depend on resources which would be unavailable to the test driver.
zh_cn: 当指定时，完全不运行这个用例。 这在doctest用例既是文档又是测试案例的情况下很有用，一个例子应该包括在文档中，但不应该被检查。例如，这个例子的输出可能是随机的；或者这个例子可能依赖于测试驱动程序所不能使用的资源。

source: The SKIP flag can also be used for temporarily "commenting out" examples.
zh_cn: SKIP标志也可用于临时 "注释" 用例。

source: A bitmask or'ing together all the comparison flags above.
zh_cn: 一个比特或运算将上述所有的比较标志放在一起。

source: The second group of options controls how test failures are reported:
zh_cn: 第二组选项控制测试失败的报告方式：

source: When specified, failures that involve multi-line expected and actual outputs are displayed using a unified diff.
zh_cn: 当指定时，涉及多行预期和实际输出的故障将使用统一的差异来显示。

source: When specified, failures that involve multi-line expected and actual outputs will be displayed using a context diff.
zh_cn: 当指定时，涉及多行预期和实际输出的故障将使用上下文差异来显示。

source: When specified, differences are computed by ``difflib.Differ``, using the same algorithm as the popular :file:`ndiff.py` utility. This is the only method that marks differences within lines as well as across lines. For example, if a line of expected output contains digit ``1`` where actual output contains letter ``l``, a line is inserted with a caret marking the mismatching column positions.
zh_cn: 当指定时，差异由 ``difflib.Differ`` 来计算，使用与流行的 :file:`ndiff.py` 工具相同的算法。 这是唯一一种标记行内和行间差异的方法。 例如，如果一行预期输出包含数字 ``1`` ，而实际输出包含字母 ``l`` ，那么就会插入一行，用圆点标记不匹配的列位置。

source: When specified, display the first failing example in each doctest, but suppress output for all remaining examples. This will prevent doctest from reporting correct examples that break because of earlier failures; but it might also hide incorrect examples that fail independently of the first failure. When :const:`REPORT_ONLY_FIRST_FAILURE` is specified, the remaining examples are still run, and still count towards the total number of failures reported; only the output is suppressed.
zh_cn: 当指定时，在每个 doctest 中显示第一个失败的用例，但隐藏所有其余用例的输出。 这将防止 doctest 报告由于先前的失败而中断的正确用例；但也可能隐藏独立于第一个失败的不正确用例。 当 :const:`REPORT_ONLY_FIRST_FAILURE` 被指定时，其余的用例仍然被运行，并且仍然计入报告的失败总数；只是输出被隐藏了。

source: When specified, exit after the first failing example and don't attempt to run the remaining examples. Thus, the number of failures reported will be at most 1. This flag may be useful during debugging, since examples after the first failure won't even produce debugging output.
zh_cn: 当指定时，在第一个失败的用例后退出，不尝试运行其余的用例。因此，报告的失败次数最多为1。这个标志在调试时可能很有用，因为第一个失败后的用例甚至不会产生调试输出。

source: A bitmask or'ing together all the reporting flags above.
zh_cn: 一个比特或操作将上述所有的报告标志组合在一起。

source: There is also a way to register new option flag names, though this isn't useful unless you intend to extend :mod:`doctest` internals via subclassing:
zh_cn: 还有一种方法可以注册新的选项标志名称，不过这并不有用，除非你打算通过子类来扩展 :mod:`doctest` 内部。

source: Create a new option flag with a given name, and return the new flag's integer value. :func:`register_optionflag` can be used when subclassing :class:`OutputChecker` or :class:`DocTestRunner` to create new options that are supported by your subclasses. :func:`register_optionflag` should always be called using the following idiom::
zh_cn: 用给定的名称创建一个新的选项标志，并返回新标志的整数值。 :func:`register_optionflag` 可以在继承 :class:`OutputChecker` 或 :class:`DocTestRunner` 时使用，以创建子类支持的新选项。 :func:`register_optionflag` 应始终使用以下方式调用::

source: Directives
zh_cn: 指令

source: Doctest directives may be used to modify the :ref:`option flags <doctest-options>` for an individual example. Doctest directives are special Python comments following an example's source code:
zh_cn: Doctest指令可以用来修改单个例子的 :ref:`option flags <doctest-options>` 。 Doctest指令是在一个用例的源代码后面的特殊Python注释。

source: Whitespace is not allowed between the ``+`` or ``-`` and the directive option name. The directive option name can be any of the option flag names explained above.
zh_cn: ``+`` 或 ``-`` 与指令选项名称之间不允许有空格。 指令选项名称可以是上面解释的任何一个选项标志名称。

source: An example's doctest directives modify doctest's behavior for that single example. Use ``+`` to enable the named behavior, or ``-`` to disable it.
zh_cn: 一个用例的 doctest 指令可以修改 doctest 对该用例的行为。 使用 ``+`` 来启用指定的行为，或者使用 ``-`` 来禁用它。

source: For example, this test passes:
zh_cn: 例如，这个测试将会通过:

source: Without the directive it would fail, both because the actual output doesn't have two blanks before the single-digit list elements, and because the actual output is on a single line. This test also passes, and also requires a directive to do so:
zh_cn: 如果没有这个指令则它将失败，因为实际的输出在只有个位数的列表元素前没有两个空格，也因为实际的输出是单行的。 这个测试也会通过，并且也需要一个指令来完成:

source: Multiple directives can be used on a single physical line, separated by commas:
zh_cn: 在单个物理行中可以使用多条指令，以逗号分隔:

source: If multiple directive comments are used for a single example, then they are combined:
zh_cn: 如果在单个用例中使用了多条指令注释，则它们会被合并:

source: As the previous example shows, you can add ``...`` lines to your example containing only directives. This can be useful when an example is too long for a directive to comfortably fit on the same line:
zh_cn: 正如前面的例子所示，你可以在你的用例中添加只包含指令的行 ``...``。 当一个用例太长以至于不能方便地放到同一行时这将会很有用:

source: Note that since all options are disabled by default, and directives apply only to the example they appear in, enabling options (via ``+`` in a directive) is usually the only meaningful choice. However, option flags can also be passed to functions that run doctests, establishing different defaults. In such cases, disabling an option via ``-`` in a directive can be useful.
zh_cn: 请注意，由于所有的选项都是默认禁用的，而指令只适用于它们出现的用例，所以启用选项 (通过指令中的 ``+``) 通常是唯一有意义的选择。 然而，选项标志也可以被传递给运行测试的函数，建立不同的默认值。 在这种情况下，通过指令中的 ``-`` 来禁用一个选项可能是有用的。

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: :mod:`doctest` is serious about requiring exact matches in expected output. If even a single character doesn't match, the test fails. This will probably surprise you a few times, as you learn exactly what Python does and doesn't guarantee about output. For example, when printing a set, Python doesn't guarantee that the element is printed in any particular order, so a test like ::
zh_cn: :mod:`doctest` 是严格地要求在预期输出中完全匹配。 如果哪怕只有一个字符不匹配，测试就会失败。 这可能会让你吃惊几次，在你确切地了解到 Python 对输出的保证和不保证之前。 例如，当打印一个集合时，Python 不保证元素以任何特定的顺序被打印出来，所以像::

source: is vulnerable! One workaround is to do ::
zh_cn: 是不可靠的！一个变通方法是用::

source: instead. Another is to do ::
zh_cn: 来取代。另一个是使用

source: There are others, but you get the idea.
zh_cn: 还有其他的问题，但你会明白的。

source: Another bad idea is to print things that embed an object address, like
zh_cn: 另一个不好的做法是打印嵌入了对象地址的值，例如

source: >>> id(1.0) # certain to fail some of the time 7948648 >>> class C: pass >>> C() # the default repr() for instances embeds an address <C object at 0x00AC18F0>
zh_cn: >>> id(1.0) # 确定有时会失败 7948648 >>> class C: pass >>> C() # 实例的默认 repr() 嵌入了一个地址 <C object at 0x00AC18F0>

source: The :const:`ELLIPSIS` directive gives a nice approach for the last example:
zh_cn: :const:`ELLIPSIS` 指令为之前的例子提供了一个不错的方案:

source: Floating-point numbers are also subject to small output variations across platforms, because Python defers to the platform C library for some floating-point calculations, and C libraries vary widely in quality here. ::
zh_cn: 浮点数在不同平台上也会有小幅度的输出变化，因为 Python 的某些浮点计算依赖于平台的 C 库，而各种 C 在此方面的质量有很大的差异。 ::

source: >>> 1000**0.1 # risky 1.9952623149688797 >>> round(1000**0.1, 9) # safer 1.995262315 >>> print(f'{1000**0.1:.4f}') # much safer 1.9953
zh_cn: >>> 1000**0.1 # 危险 1.9952623149688797 >>> round(1000**0.1, 9) # 更安全 1.995262315 >>> print(f'{1000**0.1:.4f}') # 非常安全 1.9953

source: Numbers of the form ``I/2.**J`` are safe across all platforms, and I often contrive doctest examples to produce numbers of that form::
zh_cn: 形式 ``I/2.**J`` 的数字在所有的平台上都是安全的，我经常设计一些测试的用例来产生该形式的数::

source: >>> 3./4 # utterly safe 0.75
zh_cn: >>> 3./4 # 绝对安全 0.75

source: Simple fractions are also easier for people to understand, and that makes for better documentation.
zh_cn: 简单的分数也更容易让人理解，这也使得文件更加完善。

source: Basic API
zh_cn: 基本API

source: The functions :func:`testmod` and :func:`testfile` provide a simple interface to doctest that should be sufficient for most basic uses. For a less formal introduction to these two functions, see sections :ref:`doctest-simple-testmod` and :ref:`doctest-simple-testfile`.
zh_cn: 函数 :func:`testmod` 和 :func:`testfile` 为 doctest 提供了一个简单的接口，应该足以满足大多数基本用途。关于这两个函数的不太正式的介绍，请参见 :ref:`doctest-simple-testmod` 和 :ref:`doctest-simple-testfile` 部分。

source: All arguments except *filename* are optional, and should be specified in keyword form.
zh_cn: 除了*filename*，所有的参数都是可选的，而且应该以关键字的形式指定。

source: Test examples in the file named *filename*. Return ``(failure_count, test_count)``.
zh_cn: 测试名为 *filename* 的文件中的用例。 返回 ``(failure_count, test_count)``。

source: Optional argument *module_relative* specifies how the filename should be interpreted:
zh_cn: 可选参数 *module_relative* 指定了文件名的解释方式。

source: If *module_relative* is ``True`` (the default), then *filename* specifies an OS-independent module-relative path. By default, this path is relative to the calling module's directory; but if the *package* argument is specified, then it is relative to that package. To ensure OS-independence, *filename* should use ``/`` characters to separate path segments, and may not be an absolute path (i.e., it may not begin with ``/``).
zh_cn: 如果 *module_relative* 是 ``True`` (默认)，那么 *filename* 指定一个独立于操作系统的模块相对路径。 默认情况下，这个路径是相对于调用模块的目录的；但是如果指定了 *package* 参数，那么它就是相对于该包的。 为了保证操作系统的独立性， *filename* 应该使用字符来分隔路径段，并且不能是一个绝对路径 (即不能以 ``/`` 开始)。

source: If *module_relative* is ``False``, then *filename* specifies an OS-specific path. The path may be absolute or relative; relative paths are resolved with respect to the current working directory.
zh_cn: 如果 *module_relative* 是 ``False``，那么 *filename* 指定了一个操作系统特定的路径。路径可以是绝对的，也可以是相对的；相对路径是相对于当前工作目录而言的。

source: Optional argument *name* gives the name of the test; by default, or if ``None``, ``os.path.basename(filename)`` is used.
zh_cn: 可选参数 *name* 给出了测试的名称；默认情况下，或者如果是 ``None``，那么使用 ``os.path.basename(filename)``。

source: Optional argument *package* is a Python package or the name of a Python package whose directory should be used as the base directory for a module-relative filename. If no package is specified, then the calling module's directory is used as the base directory for module-relative filenames. It is an error to specify *package* if *module_relative* is ``False``.
zh_cn: 可选参数 *package* 是一个 Python 包或一个 Python 包的名字，其目录应被用作模块相关文件名的基础目录。 如果没有指定包，那么调用模块的目录将作为模块相关文件名的基础目录。如果 *module_relative* 是 ``False``，那么指定 *package* 是错误的。

source: Optional argument *globs* gives a dict to be used as the globals when executing examples. A new shallow copy of this dict is created for the doctest, so its examples start with a clean slate. By default, or if ``None``, a new empty dict is used.
zh_cn: 可选参数 *globs* 给出了一个在执行示例时用作全局变量的dict。 这个dict的一个新的浅层副本将为doctest创建，因此它的用例将从一个干净的地方开始。默认情况下，或者如果为 ``None``，使用一个新的空dict。

source: Optional argument *extraglobs* gives a dict merged into the globals used to execute examples. This works like :meth:`dict.update`: if *globs* and *extraglobs* have a common key, the associated value in *extraglobs* appears in the combined dict. By default, or if ``None``, no extra globals are used. This is an advanced feature that allows parameterization of doctests. For example, a doctest can be written for a base class, using a generic name for the class, then reused to test any number of subclasses by passing an *extraglobs* dict mapping the generic name to the subclass to be tested.
zh_cn: 可选参数 *extraglobs* 给出了一个合并到用于执行用例全局变量中的dict。 这就像 :meth:`dict.update` 一样：如果 *globs* 和 *extraglobs* 有一个共同的键，那么 *extraglobs* 中的相关值会出现在合并的dict中。 默认情况下，或者为 ``None`` ，则不使用额外的全局变量。这是一个高级功能，允许对 doctest 进行参数化。例如，可以为一个基类写一个测试，使用该类的通用名称，然后通过传递一个 *extraglobs* dict，将通用名称映射到要测试的子类，从而重复用于测试任何数量的子类。

source: Optional argument *verbose* prints lots of stuff if true, and prints only failures if false; by default, or if ``None``, it's true if and only if ``'-v'`` is in :data:`sys.argv`.
zh_cn: 可选参数 *verbose* 如果为真值则会打印很多内容，如果为假值则只打印失败信息；在默认情况下，或者在为 ``None`` 时，则当且仅当 ``'-v'`` 在 :data:`sys.argv` 中时才会为真值。

source: Optional argument *report* prints a summary at the end when true, else prints nothing at the end. In verbose mode, the summary is detailed, else the summary is very brief (in fact, empty if all tests passed).
zh_cn: 可选参数 *report* 为True时，在结尾处打印一个总结，否则在结尾处什么都不打印。 在verbose模式下，总结是详细的，否则总结是非常简短的（事实上，如果所有的测试都通过了，总结就是空的）。

source: Optional argument *optionflags* (default value ``0``) takes the :ref:`bitwise OR <bitwise>` of option flags. See section :ref:`doctest-options`.
zh_cn: 可选参数 *optionflags* (默认值为 ``0``) 接受选项旗标 :ref:`按位或 <bitwise>` 的结果。 参见 :ref:`doctest-options` 一节。

source: Optional argument *raise_on_error* defaults to false. If true, an exception is raised upon the first failure or unexpected exception in an example. This allows failures to be post-mortem debugged. Default behavior is to continue running examples.
zh_cn: 可选参数 *raise_on_error* 默认为False。 如果是True，在一个用例中第一次出现失败或意外的异常时，会触发一个异常。这允许对失败进行事后调试。默认行为是继续运行例子。

source: Optional argument *parser* specifies a :class:`DocTestParser` (or subclass) that should be used to extract tests from the files. It defaults to a normal parser (i.e., ``DocTestParser()``).
zh_cn: 可选参数 *parser* 指定一个 :class:`DocTestParser` （或子类），它应该被用来从文件中提取测试。它默认为一个普通的解析器（即 ``DocTestParser()``）。

source: Optional argument *encoding* specifies an encoding that should be used to convert the file to unicode.
zh_cn: 可选参数 *encoding* 指定了一个编码，应该用来将文件转换为unicode。

source: All arguments are optional, and all except for *m* should be specified in keyword form.
zh_cn: 所有的参数都是可选的，除了 *m* 之外，都应该以关键字的形式指定。

source: Test examples in docstrings in functions and classes reachable from module *m* (or module :mod:`__main__` if *m* is not supplied or is ``None``), starting with ``m.__doc__``.
zh_cn: 测试从模块 *m* （或模块 :mod:`__main__` ，如果 *m* 没有被提供或为 ``None`` ）可达到的函数和类的文档串中的用例，从 ``m.__doc__`` 开始。

source: Also test examples reachable from dict ``m.__test__``, if it exists. ``m.__test__`` maps names (strings) to functions, classes and strings; function and class docstrings are searched for examples; strings are searched directly, as if they were docstrings.
zh_cn: 还会测试从 dict ``m.__test__`` 可达到的用例，如果存在的话。 ``m.__test__`` 将名称（字符串）映射到函数、类和字符串；将在函数和类的文档字符串中搜索用例；字符串将被直接搜索，就像它们是文档字符串一样。

source: Only docstrings attached to objects belonging to module *m* are searched.
zh_cn: 只搜索附属于模块 *m* 中的对象的文档串。

source: Return ``(failure_count, test_count)``.
zh_cn: 返回 ``(failure_count, test_count)`` 。

source: Optional argument *name* gives the name of the module; by default, or if ``None``, ``m.__name__`` is used.
zh_cn: 可选参数 *name* 给出了模块的名称；默认情况下，或者如果为 ``None`` ，则为 ``m.__name__`` 。

source: Optional argument *exclude_empty* defaults to false. If true, objects for which no doctests are found are excluded from consideration. The default is a backward compatibility hack, so that code still using :meth:`doctest.master.summarize <DocTestRunner.summarize>` in conjunction with :func:`testmod` continues to get output for objects with no tests. The *exclude_empty* argument to the newer :class:`DocTestFinder` constructor defaults to true.
zh_cn: 可选参数 *exclude_empty* 默认为假值。 如果为真值，则未找到任何 doctests 的对象将被排除在考虑范围之外。 默认情况下将做向下兼容处理，因而仍然使用 :meth:`doctest.master.summarize <DocTestRunner.summarize>` 来配合 :func:`testmod` 的代码会继续得到没有测试的对象的输出。 转给较新的 :class:`DocTestFinder` 构造器的 *exclude_empty* 参数默认为真值。

source: Optional arguments *extraglobs*, *verbose*, *report*, *optionflags*, *raise_on_error*, and *globs* are the same as for function :func:`testfile` above, except that *globs* defaults to ``m.__dict__``.
zh_cn: 可选参数 *extraglobs* 、 *verbose* 、 *report* 、 *optionflags* 、 *raise_on_error* 和 *globs* 与上述函数 :func:`testfile` 的参数相同，只是 *globs* 默认为 ``m.__dict__`` 。

source: Test examples associated with object *f*; for example, *f* may be a string, a module, a function, or a class object.
zh_cn: 与对象 *f* 相关的测试用例；例如， *f* 可以是一个字符串、一个模块、一个函数或一个类对象。

source: A shallow copy of dictionary argument *globs* is used for the execution context.
zh_cn: dict 参数 *globs* 的浅层拷贝被用于执行环境。

source: Optional argument *name* is used in failure messages, and defaults to ``"NoName"``.
zh_cn: 可选参数 *name* 在失败信息中使用，默认为 ``"NoName"`` 。

source: If optional argument *verbose* is true, output is generated even if there are no failures. By default, output is generated only in case of an example failure.
zh_cn: 如果可选参数 *verbose* 为真，即使没有失败也会产生输出。 默认情况下，只有在用例失败的情况下才会产生输出。

source: Optional argument *compileflags* gives the set of flags that should be used by the Python compiler when running the examples. By default, or if ``None``, flags are deduced corresponding to the set of future features found in *globs*.
zh_cn: 可选参数 *compileflags* 给出了Python编译器在运行例子时应该使用的标志集。默认情况下，或者如果为 ``None`` ，标志是根据 *globs* 中发现的未来特征集推导出来的。

source: Optional argument *optionflags* works as for function :func:`testfile` above.
zh_cn: 可选参数 *optionflags* 的作用与上述 :func:`testfile` 函数中的相同。

source: As your collection of doctest'ed modules grows, you'll want a way to run all their doctests systematically. :mod:`doctest` provides two functions that can be used to create :mod:`unittest` test suites from modules and text files containing doctests. To integrate with :mod:`unittest` test discovery, include a :ref:`load_tests <load_tests-protocol>` function in your test module::
zh_cn: 随着你带有文档测试的模块不断增加，你会希望以系统性地方式运行所有的文档测试。 :mod:`doctest` 提供了两个函数可用来根据模块和包含文档测试的文本文件创建 :mod:`unittest` 测试套件。 要与 :mod:`unittest` 测试发现功能实现集成，请在你的测试模块中包括一个 :ref:`load_tests <load_tests-protocol>` 函数::

source: There are two main functions for creating :class:`unittest.TestSuite` instances from text files and modules with doctests:
zh_cn: 有两个主要函数用于从文本文件和带doctest的模块中创建 :class:`unittest.TestSuite` 实例。

source: Convert doctest tests from one or more text files to a :class:`unittest.TestSuite`.
zh_cn: 将一个或多个文本文件中的doctest测试转换为一个 :class:`unittest.TestSuite` 。

source: The returned :class:`unittest.TestSuite` is to be run by the unittest framework and runs the interactive examples in each file. If an example in any file fails, then the synthesized unit test fails, and a :exc:`~unittest.TestCase.failureException` exception is raised showing the name of the file containing the test and a (sometimes approximate) line number. If all the examples in a file are skipped, then the synthesized unit test is also marked as skipped.
zh_cn: 返回的 :class:`unittest.TestSuite` 将由 unittest 框架运行并会运行每个文件中的交互式示例。 如果在任何文件中有示例运行失败，那么合成的单元测试就将失败，并引发一个 :exc:`~unittest.TestCase.failureException` 异常来显示包含该测试的文件名以及（有时为近似的）行号。 如果某个文件中的所有示例都被跳过，则合成的单元测试也会被标记为跳过。

source: Pass one or more paths (as strings) to text files to be examined.
zh_cn: 传递一个或多个要检查的文本文件的路径（作为字符串）。

source: Options may be provided as keyword arguments:
zh_cn: 选项可以作为关键字参数提供：

source: Optional argument *module_relative* specifies how the filenames in *paths* should be interpreted:
zh_cn: 可选参数 *module_relative* 指定了 *paths* 中的文件名应该如何解释。

source: If *module_relative* is ``True`` (the default), then each filename in *paths* specifies an OS-independent module-relative path. By default, this path is relative to the calling module's directory; but if the *package* argument is specified, then it is relative to that package. To ensure OS-independence, each filename should use ``/`` characters to separate path segments, and may not be an absolute path (i.e., it may not begin with ``/``).
zh_cn: 如果 *module_relative* 是 ``True`` （默认值），那么 *paths* 中的每个文件名都指定了一个独立于操作系统的模块相对路径。 默认情况下，这个路径是相对于调用模块的目录的；但是如果指定了 *package* 参数，那么它就是相对于该包的。 为了保证操作系统的独立性，每个文件名都应该使用字符来分隔路径段，并且不能是绝对路径（即不能以 ``/`` 开始）。

source: If *module_relative* is ``False``, then each filename in *paths* specifies an OS-specific path. The path may be absolute or relative; relative paths are resolved with respect to the current working directory.
zh_cn: 如果 *module_relative* 是 ``False`` ，那么 *paths* 中的每个文件名都指定了一个操作系统特定的路径。 路径可以是绝对的，也可以是相对的；相对路径是关于当前工作目录的解析。

source: Optional argument *package* is a Python package or the name of a Python package whose directory should be used as the base directory for module-relative filenames in *paths*. If no package is specified, then the calling module's directory is used as the base directory for module-relative filenames. It is an error to specify *package* if *module_relative* is ``False``.
zh_cn: 可选参数 *package* 是一个Python包或一个Python包的名字，其目录应该被用作 *paths* 中模块相关文件名的基本目录。 如果没有指定包，那么调用模块的目录将作为模块相关文件名的基础目录。 如果 *module_relative* 是 ``False`` ，那么指定 *package* 是错误的。

source: Optional argument *setUp* specifies a set-up function for the test suite. This is called before running the tests in each file. The *setUp* function will be passed a :class:`DocTest` object. The *setUp* function can access the test globals as the :attr:`~DocTest.globs` attribute of the test passed.
zh_cn: 可选参数 *setUp* 为测试套件指定一个设置函数。 此函数会在运行每个文件中的测试之前被调用。 *setUp* 函数将被传入一个 :class:`DocTest` 对象。 *setUp* 函数可以通过所传入测试的 :attr:`~DocTest.globs` 属性来访问测试的全局变量。
